Utilisation de pygame a la place de tkinter, car tkinter=moche
de plus pygame est vraiment conçu pour faire des jeux alors que tkinter est bien pour faire des interfaces.


Pour la grille, on utilise la methode pygame.draw.rect qui permet de dessiner des rectangles, on créer une marge entre chaque rectangles pour avoir l'aspect d'une grille.

La grille est donc séparée de l'interface,pour passer des coordonées de la grille a l'interface, on multiplie par (cot*mar).On fait l'opération inverse pour passer des coordonées de la fenetre a la grille. De plus, les coordonées sont inversées lorsque l'on passe de la grille a l'interface et vice-versa: x devient y et y devient x. Les rectangles sont desormais des zones cliquables, on ne fait plus en fonction de la couleur. le bug d'affichage a été corrigé en rajoutant une condition dans la boucle du programme permettant de ne traiter qu'un click par itération de la boucle (les chiffres clignotaient et ne s'affichaient pas des fois)
	
	



